さぁ今、あなたの体のどの部分に
痛みがあったとしても​​、
そこに手を置いてください！
世界中の視聴者のみなさん、
私の声の影響を受けている方、
あなたは該当しています！
その痛み、苦痛、慢性病がどこにあろうとも、
さぁ今、あなたの手を置いてください。
私はその苦しみが去るよう命じる。
イエスの御名によって！
あなたの病気、疾病、癌、子宮筋腫、
糖尿病、高血圧、腫瘍よ。
あなたの体に悪魔が生み出したものが
何であろうとも、出て行け！
出て行け！
さぁ今、その病気が出て行くように
命じてください！
さぁ今、命じてください！
あなたの体は、聖霊の宮であり、
病気や疾病の宮ではありません。
さぁ今、苦しみがあなたから出て行くよう
命じてください！
イエス・キリストの御名によって
それを命じてください！
あなたの体の器官に癒しがあるよう命じます。
イエスの御名によって！
あなたの骨に癒しがあるよう命じます。
あなたの体のすべての部分に癒しがあるよう命じます。
イエスの御名によって！
癒されよ！
Oluwarotimi Olajide Festusです。
ナイジェリアのOndo州出身です。
５年間、私は問題を持っていました。
大衆による祈りが進行している時、
私は、自分の口から何かが
出て行きたがっているのを感じました。
それから、私はそれを嘔吐し、
体に自由を感じました。
神に感謝させてください。
大衆による祈りの間に嘔吐された、
肉のような奇妙な物体です。
SCOAN日曜日　大衆による祈り
それは、私が吐き出したものです。
肉のように見えます。
説明するのが容易ではありません。
このような物が私から出てくる事を
とても驚いています。
自分の人生で、
このような物を見た事がありません。
Titus Oluwarotimiさんに聞きました。
彼はOndo州出身だと言いました。
彼は過去5年間、
彼を苦しめていた動く物体の問題に
直面していました。
そして、彼は大衆による祈りが行われていた時、
神の霊が彼に触れたと言いました。
彼は吐き気をもよおしました。
彼は悪戦苦闘していました。
彼の体の器官から何かを出したかったのです。
この物体が出てきた時、
私たちがまさに彼の目の前で見ているこの物体を
彼は吐きました。
物体の見た目を見る事ができます。
これが何であるかの説明を
本当にする事ができません。
彼は、これが、
ずっと自分を苦しめていた事だと言いました。
私達が見ているこの物体を嘔吐した後、
今、彼は、胃の部分を押しても、痛みがありません。
痛みがなく呼吸する事ができます。
その痛みはすべて消え去りました。
過去5年間、彼の体の中で動いていて、
苦しめていたこの問題から、
彼は完全に自由です。
胃の中からこれを吐き出したと彼は言いました。
なぜなら、その物体は、
ある部分から別の部分へと
彼の胃全体を動き続けていたのです。
しかし、今日、彼は自由になりました。
試しの時
以上、ビデオを観ていただきました。
大衆による祈りの間に、自由になった方は、
ナイジェリアの言語の一つで話します。
そして、私たちは、英語で通訳します。
証しの時
Oluwarotimi Olajide Festusさん
ナイジェリアのOndo州出身です。
彼の名前はOluwarotimi Olajide Festusさんであり、
Ondo 州出身です。
私は、SCOANに来させてくださった
神に感謝します。
私がSCOANに来た問題は、
私の体全体で動いていた物体です。
そして、私は5年間、
この問題を抱えていました。
私は多くの呪術師や医師の所に行きましたが、
解決策はありませんでした。
5年間、激しく動く物体の問題で、
彼はSCOANに来たと言いました。
この激しく動く物体の問題に対する解決策を探して、
彼は、いくつかの場所に行きました。
私たちは、全能の神が、
この問題から彼をどのように解放したのか、
彼にもっと尋ねてみたいと思います。
Oluwarotimi Olajide Festusさん
大衆による祈りの証し
物体が私の体全体を動いていたので、
私は大丈夫ではありませんでした。
私はいつも悪臭を発していました。
げっぷしました。
まるで私が檻にいるかのように、
私はとても不安を感じました。
私はその後、
SCOANに来ることに決めました。
この方は、この問題によって、
過去5年間、苦しめられてきたと説明しました。
激しく動く物体の問題によって、
彼の体全体に不快感をもたらしました。
なぜなら、
物体が身体のある部分から別の部分に
移動し続けるためです。
この問題のために、
彼は体臭を発しました。
彼は腐った肉のように匂いました。
これは、彼が治療につとめていた問題でした。
しかし、彼がSCOANに来る以前は、
解決策がありませんでした。
Oluwarotimi Olajide Festusさん
大衆による祈り　証し
私は全能の神に感謝します。
日曜日、大衆で祈りをしていた時でした。
それは、まるでお湯が、
私の上に注がれたかのようでした。
突然、私は嘔吐し、
私の体は軽くなりました。
その物質が実際に、
私の体から出てきた事に私は驚きました。
私の体は軽くなりました。
日曜日以来、
すべてが、うまくいっています。
この方は、さらに説明しました。
全能なる神が、彼がSCOANに来た時に
彼を自由にしたと。
大衆による祈りの間、
伝道者たちが祈っていた時、
彼は、お湯が彼に注がれ、
体が揺れ動き始めたように感じたと。
彼は、吐き気をもよおし、
何かが彼から出てこようとしていたと。
彼は逃げようとしましたが、
教会の中に戻るよう求められました。
彼は震えていたように、
吐きたかったのです。
何かが、彼から力づくで
出てこようとしていました。
その物体が出てきたら、
生肉のような物質でした。
私たちはちょっと前に床で見ました。
今は画面上にあります。
これが、彼が吐き出したものです。
この生肉の物質を嘔吐して以来、
すべての痛み・不快感・
過度の発汗・体臭が消えてしまったと、
彼は言いました。
彼は今、完全に自由であり、
神が彼のために為された事を
全能の神に感謝するために
ここにいます。
そこで、私たちは、
彼にこの問題に関する
さらなる質問をしたいのです。
生活において、この問題が
どのようにして起こったのかを
教えてください。
Oluwarotimi Olajide Festusさん
大衆による祈り　証し
私が呪術師の所に行った時、
私はこの問題を抱えていました。
呪術師は私に食用の「魔物」を渡しました。
なぜなら、私は、
技術者と運転手としての仕事の躍進を
必要としていたからです。
私はまず技術者として働きました。
この期間に、私は呪術師の所に行きました。
私の人生は、完全に破壊されました。
それから、私は運転手になり、
ある時点で、私は、
8台のバスと1台の車を所有していました。
呪術師を訪問した後、
私はすべての車を売りました。
私は売り上げ金を
勘定する事ができませんでした。
私は自分に何が起こっているのだろうかと
疑問に思ったので、
SCOANに来る事を決めました。
先週の日曜日の私は、そんな感じでした。
私は自分の仕事の中で、
打ち破りを望んでいたので、
呪術師の所に行きました。
呪術師を訪ねた時、
私の問題は悪化しました。
私は自分自身を責め始めました。
その呪術師は、
カタツムリと肉で「魔物」を調合しました。
私が食べるためです。
「魔物」を与えられて食べて以来、
私は体の中で動く物体を体験し始め、
物事が悪くなりました。
さらに、私たちは、その人に尋ねました。
彼の生活で、この激しく動く物体の問題の
原因が何であるかを。
彼は言いました。
この問題は、
彼が呪術師の所を訪れた時に始まったと。
彼は呪術師を訪問し、
呪術師に「魔物」を求めました。
彼の企てが進歩できるようにです。
彼は言いました。
呪術師は、たくさん調合して、
多くのものを調理しました。
カタツムリやいろんな動物といったものです。
そして、すべてを合わせました。
そして彼に食べるように求めました。
彼が食べた後、
何かが体中を動いて、
不快感が持つようになった事に
気づきました。
その時点で、彼は苦しんでいただけでなく、
彼は、呪術師の所に行く前に、
彼が食べた物である事を言いました。
彼は8台のバスと1台の車を持っていました。
それらは全部、行ってしまいました。
すべて完全に破壊されました。
彼は呪術師を訪れた後、
すべてを失い、貧しくなりました。
移動する物体のこの問題もまた始まり、
彼に不快感を与えました。
彼はある場所から別の場所に
移動しなければなりませんでした。
このようにして彼は、5年間苦しんでいました。
彼がSCOANを訪れる前の事です。
先週の日曜日、
彼は生の肉の物質を吐き出しました。
それ以来、彼は完全に自由です。
奇跡を起こされるイエスに拍手しましょう！
Oluwarotimi Olajide Festusさん
大衆による祈り　証し
私の体は軽いです。
先週の日曜日以来、状態がまったく異なります。
私は今、自分の夢の中で、
「神の人」を見ます。
今日の午前12時ごろ、
私は夢の中で「神の人」を見ました。
彼は、私に新しい車と家の鍵をくれました。
彼は、私の安全が保証されている事、
恐れてはいけないと、
私に言いました。
これは、私に自信を与えました。
私たちは神に栄光を帰します。
男性はさらに、全能の神に感謝していると
説明しました。
彼は生の肉の物質を吐いて以来、
まさに自由になりました。
また「神の人」の夢も見ていました。
夢の中で、彼のために祈りに来ていたのです。
昨晩も、彼は夢の中で、
「神の人」が彼の所に来るのを見ました。
打ち破りの鍵を彼に手渡すためです。
そして彼に恐れてはならないと言いました。
神は彼とともにいて、彼を守り続けます。
Oluwarotimi Olajide Festusさん
大衆による祈り　証し
みなさんへの私のアドバイスは、
神に近づく事です。
私たちは、彼のアドバイスの言葉が、
聞いているすべての人のためである事を
求めました。
そして彼は、
全員が全能の神に信頼してほしいと
言いました。
Oluwarotimi Olajide Festusさん
大衆による祈り　証し
私たちは今、全能である主なる神が、
無限の慈悲の中で彼を自由にした事で、
彼を励まします。
彼を自由にするだけではなく、
癒し、その問題から彼を解放しました。
彼は、神の言葉を自分の人生の基準とし、
神の言葉を心に留め、
神の言葉に従って行動するようになるよう、
注意すべきです。
全能の神が、彼がそうなるように
内なる恵みを与えられる事を
お祈り致します。
イエスの御名によって。
もう一度、私たちは、
奇跡を起こされるイエスに拍手しましょう！
私たちは、生の肉の物質を吐き出された
男性から証しを聞きたいです。
エヴァンジェリストによって
捧げられた大衆による祈りの間での事です。
彼に聞いてみましょう。
彼はナイジェリアの言語の1つで話しますが、
英語に翻訳します。
Oluwarotimi Olajide Festusさん
私は、大衆による祈りの間、
肉のような物質を吐いた本人です。
私は肉のような物質を吐いて以来、
癒されました。
以前に経験したすべての事は、
消えてしまいました。
私はもはや、体の痛みや暑さを経験しません。
神に感謝します。
男性に話を聞きました。
彼は名前はOndo州のOluwarotimi Olajide Festusです。
生の肉の物質を吐き出した、
まさにその方です。
エヴァンジェリストによって捧げられた
大衆による祈りの過程においての事です。
彼は言いました。
生の肉の物質を吐く前、
深刻な胃の痛みと体の暑さを持っていたと。
つまり、内部の熱と多くの不快感があったと。
彼はその生の肉の物質を嘔吐した後、
すべての痛みがなくなりました。
彼はもはや、痛みを持っていません。
彼は今、痛みを感じずに胃を押す事ができ、
いかなる不快感も感じません。
彼は、全能の神が、
あらゆる痛みから解放してくださった事を
非常にうれしく思っています。
それは、彼の体の中にあった
生の肉の物質であり、
それを吐き出した結果であるのです。
彼は、彼を解放してくださった
全能なる神にとても感謝しています。
私たちはまた、
「神の人」である預言者TBジョシュアが、
彼と一緒に喜んでいる事を
彼に知らせたいのです。
全能の神が、彼の人生の中で為された事に対してです。
そして彼に、15万ナイラの贈り物が渡されます。
彼を支援し、
イエスが彼を愛して気遣っておられる事を
彼に伝えるためにです。
Oluwarotimi Festusさんは、
15万ナイラを受け取ります。
預言者TBジョシュアと
Emmanuel TV Partnersからです。
預言者TBジョシュアを通して、
神が私に与えられたこの祝福に感謝します。
神は、彼とEmmanuel TV Partnersを、
守り続けます。
私たちは、Oluwarotimiさんにお聞きしました。
全能の神に感謝します。
大衆による祈りを通して、
神が彼の人生で為された事に対してです。
そして、預言者TBジョシュアと
全Emmanuel TV Partnersが、
彼を支援するために
15万ナイラの現金の贈り物を
渡した事に対してです。
彼は言いました。
この現金の贈り物にとても感謝しており、
全員にとても感謝していると。
それは彼に渡され、
彼はとても幸せです。
彼は、引き続き神に仕え、
主の道を歩み続けます。
私たちは、全能の神がそう為されるよう、
内なる恵みが彼に与えられる事を祈っています。
イエスの御名によって。
私は全能の神に感謝します！